# Заголовок первого уровня
## Заголовок второго уровня
### Заголовок третьего уровня
#### Заголовок четвертого уровня
##### Заголовок пятого уровня
###### Заголовок шестого уровня

# Заголовок и параграф

## До и после заголовка необходимо оставлять пустые строки.

### Между заголовком и решеткой необходимо оставлять пробел. 

# Параграф
## Можно использовать HTML-тег <p></p>
<p>Первый параграф. Продолжение первого параграфа.</p>
<p>Второй параграф. Продолжение второго параграфа.</p>

## Можно использовать пустую строку

Первый параграф. Продолжение первого параграфа.

Второй параграф. Продолжение второго параграфа.

# Отступы 

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Первый параграф с отуступом. Продолжение первого параграфа.
Второй параграф. Продолжение второго параграфа.

# Разрывы строк внутри параграфа
<p> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Первый параграф с отуступом. </br> Продолжение первого параграфа.</p>
<p>Второй параграф. Продолжение второго параграфа.</p>

# Выделение текста
## Жирный шрифт
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Первый параграф с отуступом. **Продолжение** первого параграфа.

Второй параграф. Продолжение второго параграфа.

## Курсив
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Первый параграф с отуступом. *Продолжение* первого параграфа.
Второй параграф. Продолжение второго параграфа.

## Жирный шрифт + курсив
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Первый параграф с отуступом. ***Продолжение*** первого параграфа.
Второй параграф. Продолжение второго параграфа.

## Прочее выделение

### Зачеркнутый текст

Первый параграф с отуступом. ~ Продолжение ~ первого параграфа.
Второй параграф. Продолжение второго параграфа. 

### Подчеркнутый текст: используем HTML-тег <u></u>

Первый параграф с отуступом. <u>Продолжение</u> первого параграфа.
Второй параграф. Продолжение второго параграфа. 

PS: Не работает в данном редакторе.

## Разделители
Первый параграф с отуступом. Продолжение первого параграфа.
Второй параграф. Продолжение второго параграфа. 
***

## Списки

### Ненумерованные списки

Для создания ненумерованного списка нужно поставить перед каждым пунктом звёздочку *, дефис - или плюс +.
* Первый параграф с отуступом;
* Второй параграф с отуступом;
* Третий параграф с отступом; 
- Четвертый параграф с отуступом;
- Пятый параграф с отуступом;
- Шестой параграф с отуступом.


### Нумерованные списки

Список можно начинать и не с единицы. Для нумерации важно только число, которое стоит перед первым пунктом. Например:
15. Первый параграф с отуступом;
1. Второй параграф с отуступом;
9. Третий параграф с отступом.

Между двумя нумерованными списками, идущими подряд, нужно отбить две пустые строки:

1. Четвертый параграф с отуступом;
1. Пятый параграф с отуступом;
1. Шестой параграф с отуступом.

### Вложенные списки

Таким образом, если в маркере 1 символ, нужно поставить от 2 до 5 пробелов, если 2 символа — от 3 до 6, если 3 символа — от 4 до 7.
Пояснение:
Для первого уровня достаточно просто 1. или *.
Для второго уровня нужно добавить 4 пробела перед вложенным элементом.
Для третьего уровня — ещё 4 пробела, и так далее.
Лучше использовать tab.

* Седьмой параграф с отуступом.
    * Восьмой параграф с отуступом.
        * Девятый параграф с отуступом.


       


